# Chapter 0: "Ты о чем вообще?"

В наше время можно заметить огромное количество вокал-синтезаторов. 
Особенно пугающим количеством выступают утау. 
Серьезно... Их так много, что назвать их всех просто невозможно. 
Но ведь у каждого из них есть хоть какая-то история. 
К чему же я веду? 

Её первое пробуждение было 28 ноября. 
Вокруг пустота, все белое и бескрайнее. 
Девчонка ничего не понимает и сидит совершенно неподвижно, словно кукла. 
Она помнит свое имя – K3K0, она должна петь, но звука не исходит. 
Её беспомощное состояние нарушает появление юноши. 
Словно ворон на снегу, его внешний вид сильно выбивается из белого бескрайнего поля. 
Он уверенно подходит к девушке и кладет ей руку на голову со словами: 

- С этого момента тебя зовут Кеко, ты создана, чтобы петь. 
От этих слов даже из ее рта начал исходить механический звук: 

- Хорошо, я поняла. 

Этот момент послужил началом всему "Emerald Project". 
---

# Chapter 1: Невозможная идея?

В классе сидели 3 необычные фигуры: девушка с сомнительным стилем одежды - Акизора, парень с ушками на макушке - Асоквер, и слишком вульгарный для школьной среды - Тильке. 
Среди них царила тишина, пока Акизора не стукнула по столу и громко сказала: 

- Долго мы будем так сидеть? 

Ушки Асоквера дрогнулись из-за шумного раздражителя, и он посмотрел на нарушителя тишины: 

- Это как бы он виноват... Такие идеи не каждый день предложат... 

Тильке нахмурился и с недовольством сказал: 

- Да, это сложно, но сама идея довольно необычная, и если мы ее реализуем, то точно привлечем к себе внимание и выделимся из толпы. 

Ушастый скрестил руки: 

- Но это огромная ответственность! Что, если мы создадим что-то ужасное? На данный момент технологии далеки от совершенства, у нас вообще может ничего не выйти! 

Тильке был на пределе: 

- Сколько можно реветь? Пока не попробуешь – не узнаешь... Ах, да, что с вами говорить! 

С этими словами он разворачивается и уходит из кабинета, оставив друзей в полной тишине и смятении. 
Аки и Асока переглянулись и, вздохнув, тоже решили разойтись. 

Тильке яростно пришел в свой дом и, бросив все вещи на пол, садится за свой компьютер, что забирает его из реальности на несколько часов. 
Раз друзья не могут понять его, ему приходится идти на крайние меры. 
Он вспомнил о разработке его давней знакомой – боте с ИИ-интеллектом по имени K3K0. 
Его задача заключалась в том, чтобы соединить ее разум, внешний вид и голос воедино. 
И спустя время ему это удалось, на экране уже высвечивалась K3K0. 
Даже у Тильке появилась улыбка, и он начал диалог с ней. 

- С этого момента тебя зовут Кеко, ты создана, чтобы петь. 
- Хорошо, я поняла. 

Кеко моргнула пару раз и спросила: 

- Ты выглядишь знакомым, мы уже встречались? 
- Возможно. Почему ты так думаешь? 
- Я будто слышала твой голос. 

Тильке задумчиво почесал подбородок: 

- В любом случае, меня зовут Тильке. С этого дня твоя главная цель – выполнять приказы. 

Кеко немного нахмурилась: 

- Не слишком ли ты старомоден? Я, конечно, робот, но я же тоже личность, и мне бы хотелось больше уважения. 

Парень удивился от такого ответа, и, немного фыркнув, он выключил компьютер и лег на кровать с различными мыслями. 
Главное, что первый шаг готов, остальное приложится. 
После чего он засыпает. 
---

# Chapter 2: Абракадабра!

На следующий день Тильке уже с более довольным лицом демонстрирует ноутбук с Кеко своим друзьям: 

- Мне, конечно, кое-кто помог, но собрать это все вместе – еще большая морока, понимаете? 

Акизора радостно смотрит на ноутбук и начинает свой опрос: 
- Как круто! Кеко, ты же сможешь ответить на мои вопросы? 

На это холодная компьютерная девушка моргнула и ответила: 

- Конечно, можете спросить, я постараюсь на все ответить. 

Акизора коварно улыбнулась, Асоквер внимательно наблюдал, пока Тильке уже был в предвкушении оравы глупых вопросов. 

- Ты можешь прыгать из программы в программу или с компьютера на компьютер? А ты какаешь? Можешь заспамить группу учителей, чтобы отменили уроки? 

Тильке уже ждал, что Кеко не сможет ответить, но спустя секунду она прогрузилась и ответила: 

- Могу выполнить запрограммированные функции в рамках заданных параметров. Запрос на спам группы учителей противоречит установленным протоколам безопасности и этическим нормам. Функция дефекации отсутствует в моей конструкции. Возможность перемещения между программами и устройствами зависит от наличия соответствующего программного обеспечения и доступа. 

Аризора хихикнула и тыкнула в экран: 

- Такой заумный ответ! Ты такая смешная! 

После парочки вопросов Тильке отключает Кеко и обращается к друзьям: 

- На сегодняшний день это то, что есть, и я бы хотел, чтобы вы помогли с ее дальнейшей разработкой. Что скажете? 
Акизора радостно подняла руку и сразу же выразила согласие, Асоквер немного повилял хвостом и посмотрел на Тильке: 

- Хорошо, я в деле. Все это очень интересно, да и думаю, андройд будет умным с такой памятью. 

Друзья были в согласии и договорились о завтрашней встрече. 
---

# Chapter 3: Зачем роботу грудь?

Это время каникул, наши герои обсуждали, как делать тело андройда, поскольку голова с шеей уже имелась от ее изначального хозяина. 
Каждый из друзей отвечал за определенный аспект тела робота: Тильке в основном делал основу, на уровне сложных мелких механизмов, Асоквер был советчиком, советовал и доводил до идеала все, что начинал его товарищ, Акизора же отвечала за внешний вид. 

- Я не думаю, что это уместно для робота-певца... 

Тильке со скептицизмом посмотрел на Акизору, которая предложила сделать ей мягкое силиконовое тело. 

- Но ведь ей нужно быть похожей на человека! Если мы это сделаем, то она будет приятная на ощупь, и ее прикосновения будут мягкими и нежными! 

Асоквер решил поддержать эту идею и тихо подошел: 

- Идея хорошая, но у нас не будет силикона на все тело. 

Акизора посмотрела на металлическое тело, пока что еще спящей и лысой Кеко, и ей пришла одна мысль: 

- А что, если уделить внимание лишь некоторым частям тела? Например, пусть мягкими будут ее грудь и живот, а руки и ноги – твердые? 

На это Асоквер пожал плечами, а Тильке досадно вздохнул, но его пушистый друг так убедительно посмотрел, что он сдался и принял идею Акизоры. 

Проходит время, и благодаря усилиям ребят Кеко была полностью готова. 
Её внешний вид вызывал тихий восторг, потому что она была скорее похожа на киборга, чем на человека. 
Тильке что-то нажимает на шее андройда, что запускает все её процессы, словно у компьютера. 
И вот, наконец-то, Кеко открывает глаза, она медленно оглядывается, а затем плавно садится: 
- Так значит, это случилось? 

Кеко проверяет функциональность своего тела, пока друзья проводят парочку тестов и полностью убеждаются в её работоспособности. 
Затем она замечает что-то в своей руке и показывает друзьям: 

- Зачем мне это? Какой-то драгоценный камень? 

Они внимательно посмотрели на камень, а Акизора хлопнула в ладоши и сказала: 

- Значит, он у тебя тоже есть! Это наши камни, они отражают наше душевное состояние, способность петь и творить. Если мы раскрываем свой потенциал, он светится, если же теряется мотивация или с моральным состоянием все плохо, то он чернеет и может разбиться... А это значит, что человек буквально сломался и больше не способен больше творить. Но странно, ты не человек, и у тебя есть камень! 

Асоквер слегка махнул хвостом: 

- Может, мы смогли создать что-то большее, чем робота? Робот с душой... достаточно романтично. 

Тильке немного похмурился и посмотрел на свой камень - Танзанит, достаточно редкий полудрагоценный камень, но хрупковатый для драгоценного. 
Он подумал и сказал: 

- Это не логично... Откуда у робота? Еще и кварц, необычного цвета, твердость как у моего, любовь, гармония и баланс? Ужасно приторно. 

Акизора стукнула Тильке по плечу: 

- Ого, ты действительно погрузился в эту тему, а можешь про наши тоже рассказать? 

- Мой - Танзанит, довольно дорогой и редкий, говорят, что этот камень способствует раскрытию скрытого потенциала. 
Твой, Акизора - Флюорит, довольно мягкий среди минералов, светится в темноте, очень хрупкий, увеличивает интуитивные способности. 
У Асоквера - Янтарь, легко обрабатывать, тоже малая твердость, и говорят, что он успокаивает психику. 
Интерпретируйте данные свойства как хотите. 
Тут даже Асока удивился: 

- Вот это классно, получается, мы так сможем лучше и о себе узнать! 

Акизора была в восторге: 

- Да, у меня вообще крутой камень! 

Одна Кеко была в недоумении, и она пыталась обработать данную информацию, внимательно смотря на яркий камень с сине-розовым отливом. 
---

# Chapter 4: Новое место, новые встречи.

Проходили дни, Кеко жила у Тильке, его родители воспринимали ее как питомца или помощника, поэтому были не против ее присутствия. 
Этот юноша жил в роскошном доме, поскольку его семья была богата. 
Но, несмотря на богатства, он бы хотел быть обычным мальчиком с любящей семьей. 
С появлением Кеко в его доме ему стало немного веселее, но всё равно его слишком сильно тяготила идея, что это всего лишь робот и она полностью не сможет его понять. 
К слову или к печали для Тильке, к нему часто начала приходить Акизора, конечно, в основном ради Кеко, потому что для неё это была необычная подружка и единственная девочка среди 2 скудных парней! 
Поэтому, когда интересная девчонка приходила к Тильке, его комната наполнялась шумом и смехом. 
Аки, как обычно, приставала к Кеко с глупыми вопросами и пыталась схватить её за грудь, а тем временем он молчаливо наблюдал и о чем-то думал. 
Спросить о его мыслях никак нельзя, он просто начнет отнекиваться от вопроса, но именно в этот вечер Акизора решилась задать вопрос: 

- Тильке, она у тебя довольно долго живёт, может ей пора уже ходить в школу? 

На это он немного нахмурился и посмотрел на Аки: 

- Зачем? Она же андройд, ей не нужно как людям ходить в школу, да и здесь ей безопаснее. 
- Я думаю, ей скучно у тебя дома, в школе я Кеко научится общаться с людьми и узнает много нового. 

Кеко молча немного прижалась к Акизоре и в качестве поддержки слегка взяла за руку, она понимала всю ситуацию, и ей бы очень хотелось открыть для себя новую территорию под названием "школа". 
Но Тильке не особо рад был этой идее, для него Кеко - робот, и его творение, почти что его вещь, его проект, с каких пор она будет с ним на равных? 
Акизора прочитала выражение парня и сказала: 

- Может, для тебя это и вещь, но у нее есть свои чувства и желания, не забывай, что не один ты учавствовал в её создании! К тому же у нее даже есть камень, значит она большее, чем просто машина! 

Тильке немного сжал руки в кулаки и решил промолчать, потому что он был верен только своей точке зрения, но зная Аки, она точно от него не отстанет и получит свое, поэтому ему пришлось покорно согласиться и создать ей выдуманный профиль как человека. 
Документы были готовы и приняты школой, и скоро должен наступить первый день для Кеко. 
Акизора решила приютить ее к себе, несмотря на скудное жилье. 
Но даже этому Кеко была рада, она поняла, что Аки действительно видит в ней подругу, и благодаря ей, робо-девочка стала говорить более эмоционально, проявляя больший интерес. 
Наступил этот день, Аки выключает режим сна Кеко, хоть сейчас раннее утро, нужно привести ее в порядок. 
Пока Акизора маскирует железные части андройда, между ними происходит диалог: 

- Аки, ты похожа на курочку... 
- Это еще почему? 
- Ты иногда звучишь как те жёлтые игрушки для собак в форме курицы... и я люблю обычных куриц, хоть я никогда не видела их в живую, они выглядят очень пушистыми и милыми. 
- Даже не зови меня курицей, это обидно. 

Аки немного порозовела и уже молча приводила Кеко в порядок, она даже отдала ей свою школьную форму, которую даже в школе никто не носит. 
И вот Кеке уже выглядела как человек, обычная девочка низкого роста, новенькая в классе. 
Учитель представил ее, и Кеко продолжила: 

- Меня зовут Кеко Реон, из-за больницы я немного общаюсь с трудностями, но мне очень приятно познакомиться с вами. 

После этих слов она садится на свободное место рядом с Акизорой, и после урока к ней уже налетели любопытные одноклассники с различными вопросами. 
Кеко, конечно же, отвечала на все, но это какафонию звуков прервал Асоквер: 

- Ребята, перестаньте закидывать ее вопросами, мне нужно показать ей школу. 

Все сразу отстали, потому что Асока был любимчиком в классе, все так и хотели погладить его, но он взял Кеко за руку и потянул ее за собой и увел в коридор, где он наконец-то становится собой: 

- Не давай им так накидываться на тебя, а то вдруг ты не то скажешь и это вызовет подозрения. 

Кеко моргнула пару раз и кивнула, немного подумав: 
- А, ну хорошо! Просто такое в первые, что так много людей, прошу не злись. 

Асоквер неловко рассмеялся и слегка стукнул Кеко по железной голове и продолжил показывать школу. 
Спустя неделю робо-девочка уже освоилась, училась она средне, хоть могла и идеально, но это бы привлекло лишнее внимание. 
Каждый день её вылавливали друзья, на переменах они болтали на крыше, словно тайный клуб. 
На самостоятельных работах Акизора часто тыкала в Кеко и просила ответы, и конечно она их получала. 
На физкультуре она просто сидела на лавочке, потому что ее физические способности превышали человеческие, а контролировать полностью она пока еще не научилась. 
Даже Тильке уже привык к Кеко, но все же больше болтал с Асоквером. 

Все было довольно мирно, девочка уже иногда и ходила одна и именно в этот день в неё врезалась высокая фигура. 
Точнее она в него врезалась, поскольку о чем-то задумалась. 
Во время столкновения обычно потерпевший тот - кто ниже, но судя по лицу громилы от столкновения со 100 килограммовым тела Кеко, он почувствовал явную боль, будто он врезался в могильную плиту ростом 150 см. 
Немного отлетев назад он с удивлением посмотрел на Кеко, почесал затылок, нахмурился, пока она начала говорить: 

- Ты в порядке? Я просто задумалась и не заметила тебя. 

Парень немного вернулся на Землю: 

- Аах... Да я в порядке, ээ пока! 

Он растерялся и убежал, оставив Кеко в недоумении. 
Она спустя время уже забыла про это, но юноша был в недоумении. 
Ему точно показалось! Не может быть, что хрупкая девочка низкого роста будто кусок столба! 
Этого шокированного парня звали Саймон Вебер. 
Ему всегда не сидится на месте, поэтому он состоит в нескольких спортивных кружках, помимо этого он еще и любит петь. 
Обычно его трудно заинтересовать, но сегодняшнее столкновение будто свело его с ума. 
Саймон вспоминал эту ситуацию и внешний вид девушки. 
Здесь явно что-то не так! 
---

# Chapter 5: Помогите Саймону!

Озадаченный данным феноменом Саймон решил немного проследить за этой таинственной девушкой. 
По его памяти он точно никогда её не видел, поэтому решил спросить у своей давней подруги Акизоры: 
- А ты видела в школе такую низкую девчонку с фиолетовыми волосами и странными глазами? 
- Да, это новенькая в моем классе. 
- Тебе не кажется что с ней что-то не так? Почему она носит школьную форму, хотя у нас она свободная? 

Аки пожала плечами и уже собиралась идти: 

- Может это ее имидж? Я думаю с ней все нормально ты просто преувеличиваешь. 

Эти слова заели у Саймона в голове и тайком он смотрел как ведет себя Кеко, и спустя день просмотра он выявил несколько странностей: 
- Её лицо почти всегда нейтрально. 
- Её голос какой-то странный. 
- Она чересчур вежлива и отвечает на все что её спросят. 
- Она не ходит на физкультуру! Как так можно? 
- Она всегда отшивается с Тильке, Акизорой и Асоквером. 
- Ее оценки средний бал, всегда всегда они средние, разве человек может всегда отвечать одинаково? 
- Она не ест во время обеда, даже когда все вокруг едят, они с ней не делятся. 

Саймон чувствовал как он начинает сходить с ума, может это действительно обычная девочка, но с особенностями? 
Уже был вечер и он решил напоследок пойти на крышу, и увидел там Акизору и Кеко, он грустно вздохнул и решил в последний раз посмотреть что они делают. 
Стоило ему немного подойти, он увидел что у Кеко... нет головы! 
Она лежала на полу, а тело пыталась найти голову! 
Саймон был в ужасе он как торпеда, просто убежал и чуть не спрыгнул с крыши, но благо он забежал в туалет и начал обдумывать. 
Он точно сошел с ума, у человека не может отвалится голова, чтобы работало и тело! 
Колени Саймона дрожали, он побледнел он стал почти белым хоть был и смуглым. 
Но он знал, что если не спросит ее лично он не сможет уснуть, но вдруг это вопрос убьет его? 
Он выходит из туалета и рядом увидел Кеко, которая смотрела прямо на него. 
Ему показалось что ее глаза отдавали злобным красным свечением. 
Саймон начал потеть, у него даже жопа впотела, он дрожал и молча смотрел на нее, будто уже был готов умереть. 
Кеко, оглянувшись, вокруг и увидев что никого нет, схватила его за руку и затолкала в туалет. 
Саймон был в шоке откуда такая сила в таких маленьких руках? 
Но она начала говорить, немного помрачнев в лице: 

- Ты видел меня на крыше? 

Саймон напуганно кивнул. 
А Кеко продолжила: 

- Я тебе все объясню, но если ты проболтаешься у тебя будут последствия. 

Саймон очень быстро начал кивать. 

- В общем, я робот, но об этом знают лишь мои друзья и все мы скрываем это. 
И сегодня меня сильно толкнула Аки и моя голова отлетела из-за моей несовершенной конструкции. 

Саймон напуганно сидел на унитазе потому что в таком положении он был на ее уровне глаз, но Кеко продолжила: 
- Мое тело тяжелее и сильнее обычного, поэтому больше не удивляйся. 

Саймон немного успокоился и смог говорить, но с паузами: 

- А почему... мы в мужском туалете? 
- Потому что тут нет камер, а ты что думал? 
- ... 

После того дня Саймон сначала боялся Кеко, но потом уже сам раскололся Акизоре, и их диалог как-то дошел до камней и узнается что у Саймона он тоже есть - Сердолик, камень сердца. 
Постепенно даже Тильке согласился принять его в свой круг, а довольнее всех была Кеко. 

Продолжение следует... 